quem foi de ar,
Quem foi de B, quem foi de C? Quem foi de D? Mande os comentários. Mandem as dúvidas.
Vai ser o maior prazer. Interagir com vocês. Tá
alternativa correta a
pessoal, a gestão de risco. Ela.
Não somente a formação da estratégia de planejamento. Ela expande isso, né?
Cuidado com a interpretação do português,
mas também com a sua execução
e monitoramento nos diversos níveis organizacionais.
Tá preocupado como um todo. É a mais abrangente, né? A B Não somente a.
Ah, a estratégia,
mas também sua exceção e monitoramento em um único nível não são vários níveis, né?
E a ser, somente a formulação de estratégias?
Não somente é que somente a execução monitoramento também não.
Somente percebam que aqui acabam sendo mais restritivas.
E aqui acaba a alternativa a acaba de certa forma, sendo mais aberta,
mais expansiva, né?